托马斯&朋友(Thomas&Friends)儿童高真空不锈钢吸管保温杯水壶水杯360ml（天蓝）4223TM服务：服务支持：商品名称：托马斯和朋友水具商品编号：1135475品牌：托马斯和朋友（Thomas＆Friends）上架时间：2014-05-2610:52:55商品毛重：330.00g商品产地：中国大陆经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：不锈钢托马斯&朋友（THOMAS&FRIENDS）360ML高真空保温水壶（矿石）FU-13-4223TM*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
贝亲（Pigeon）大容量带手柄吸管杯300ml（浅醇蓝）DA48服务：贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲贝亲商品编号：831688品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2013-04-0116:12:12商品毛重：120.00g商品产地：上海经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPS贝亲-单手便携大容量吸管杯（浅醇蓝）*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
小白熊儿童吸管杯不锈钢真空背带保温水壶09119服务：小白熊京东自营旗舰店服务支持：商品名称：小白熊保温水壶商品编号：1475154品牌：小白熊上架时间：2015-05-0714:01:10商品毛重：340.00g商品产地：浙江货号：09119经营模式：京东自营分类：水壶是否带手柄：否材质：不锈钢水壶*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
Servernotfound
贝亲（Pigeon）迷你吸管杯（黄色）DA45服务：贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲水具商品编号：832275品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2013-11-2009:20:43商品毛重：70.00g商品产地：江苏经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPS贝亲—迷你吸管杯，黄色*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
贝亲（Pigeon）大容量带手柄吸管杯300ml（芒果黄）DA50服务：贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲贝亲商品编号：831691品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2013-03-2511:19:10商品毛重：120.00g商品产地：上海经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPS贝亲-大容量吸管杯DA50*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
象印（ZOJIRUSHI）进口水杯不锈钢真空保温杯喝水杯学饮杯500mlSM-AFE50-VV紫色服务：象印母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：象印保温杯商品编号：1333579品牌：象印（ZOJIRUSHI）上架时间：2015-09-0617:05:13商品毛重：310.00g商品产地：泰国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯×1、说明书×1、保修卡×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
膳魔师（THERMOS）高真空不锈钢保温保冷杯350ml（FROZEN冰雪奇缘）JNL-350FF服务：服务支持：商品名称：膳魔师保温杯商品编号：1755852品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2015-08-2510:13:22商品毛重：240.00g商品产地：江苏昆山经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
飞利浦新安怡（AVENT）蓝/粉色卡通企鹅杯260毫升SCF753/12服务：飞利浦新安怡自营品牌旗舰店服务支持：商品名称：飞利浦新安怡学饮杯商品编号：1569258品牌：新安怡（AVENTNATURALLY）上架时间：2015-06-0911:57:11商品毛重：110.00g商品产地：印度尼西亚经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS，硅胶蓝/粉色杯子（260毫升/9oz）x1、把手x1、可脱卸卫生杯盖x1、硅胶软嘴x1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
膳魔师（THERMOS）儿童用真空段吸管杯0.36L（蓝色）FFI-400FBl服务：服务支持：商品名称：膳魔师保温杯商品编号：1140367品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2015-10-0817:37:37商品毛重：360.00g商品产地：江苏经营模式：京东自营分类：水壶是否带手柄：否材质：不锈钢不锈钢吸管杯350ml*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
比因美特（beingmate）儿童握把吸管保温杯宝宝婴儿吸管杯饮水杯260ml浅黄色260ml服务：beingmate捷网专卖店服务支持：商品名称：比因美特（beingmate）儿童握把吸管保温杯宝宝婴儿吸管杯饮水杯260ml浅黄色260ml商品编号：1481178752店铺：beingmate捷网专卖店上架时间：2015-10-1312:01:22商品毛重：300.00g商品产地：中国大陆货号：BMD5132经营模式：第三方运营分类：水壶是否带手柄：是材质：不锈钢综合评分：9.8分细则评分：9.969.629.95综合评分评分细则相比行业9.8分商品9.9671.2%服务9.620.78%时效9.9540.7%在线客服：服务支持：奶瓶水杯宝宝奶瓶宝宝水杯纸尿裤/片宝宝用品权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
托马斯&朋友(Thomas&Friends)儿童高真空不锈钢保温杯水杯配杯套480ml（红绿）4278TM服务：服务支持：商品名称：托马斯&朋友水具商品编号：1135473品牌：托马斯和朋友（Thomas＆Friends）上架时间：2014-11-1411:25:02商品毛重：500.00g商品产地：中国大陆经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：否材质：不锈钢托马斯&朋友（THOMAS&FRIENDS）450ML带套儿童型不锈钢真空杯（红绿）FU-13-4278TM*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
托马斯&朋友(Thomas&Friends)儿童保温杯水壶水杯带吸管ST52006透明蓝350ML服务：服务支持：商品名称：托马斯和朋友水具商品编号：1869300品牌：托马斯和朋友（Thomas＆Friends）上架时间：2015-09-2517:38:48商品毛重：370.00g商品产地：中国大陆经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：否材质：不锈钢托马斯&朋友(Thomas&Friends)儿童保温杯水壶水杯带吸管悦趣ST52006透明蓝350ML*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
托马斯&朋友(Thomas&Friends)儿童不锈钢真空保温杯吸管直饮两用水杯（含便携杯套）5152银光绿580ML服务：服务支持：商品名称：托马斯和朋友水具商品编号：1877821品牌：托马斯和朋友（Thomas＆Friends）上架时间：2015-11-0914:55:25商品毛重：500.00g商品产地：中国大陆经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢托马斯&朋友(Thomas&Friends)儿童不锈钢真空保温杯吸管直饮两用（含便携杯套）5152银光绿580ML*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国努比Nuby双头替换双耳防漏水杯学饮杯鸭嘴杯橙色10020服务：努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比水杯商品编号：1682965品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-08-1318:38:55商品毛重：230.00g商品产地：中国浙江经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS水杯*1替换头*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
飞利浦新安怡（AVENT）母乳/婴儿辅食储存杯组240mlSCF639/05服务：飞利浦新安怡自营品牌旗舰店服务支持：商品名称：飞利浦新安怡母乳/婴儿辅食储存杯组商品编号：1282458品牌：新安怡（AVENTNATURALLY）上架时间：2014-12-2314:08:12商品毛重：240.00g商品产地：英国经营模式：京东自营分类：配件是否带手柄：否材质：PP/PPS5个240毫升/8oz母乳/婴儿辅食储存杯+5个杯盖在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
乐儿宝（bobo）吸管杯儿童防漏宝宝两用学饮杯190ml蓝色服务：乐儿宝自营旗舰店服务支持：商品名称：乐儿宝水具商品编号：831499品牌：乐儿宝（bobo）上架时间：2015-06-1111:36:37商品毛重：140.00g商品产地：广东经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPSbobo两用学饮杯190ml*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
好孩子吸管杯鸭嘴学饮杯儿童吸管保温杯宝宝不锈钢水杯WD0013黄240ml服务：天誉尚品好孩子旗舰店服务支持：商品名称：好孩子吸管杯鸭嘴学饮杯儿童吸管保温杯宝宝不锈钢水杯WD0013黄240ml商品编号：1743132908店铺：天誉尚品好孩子旗舰店上架时间：2015-09-1615:32:43商品毛重：500.00g商品产地：中国大陆货号：WD0013经营模式：第三方运营分类：水杯是否带手柄：是材质：不锈钢热卖区>安全座椅>腰凳/寝居/床/礼盒>腰凳/背带床/餐椅床品/睡袋/抱被婴儿礼盒婴儿车/自行车/电动车>推车/高景观车轻便伞车三轮车/滑板车/自行车电动车洗护/哺育喂养/护肤>洗浴用品/理发器纸尿裤/湿巾用品消毒/加温/餐具餐椅奶瓶/奶嘴/安抚奶嘴清洁用品妈妈专区（吸奶器/乳垫）护肤用品日常护理学饮杯（鸭嘴杯/保温杯/水壶）哺食工具/加工器具童鞋/运动鞋/学步鞋>女童_秋冬款>长袖T恤长袖套装长袖衬衫便服裙子裤子风衣毛衫马甲/背心内衣运动鞋/学步鞋羽绒服连体衣上衣男童_秋冬款>长袖T恤长袖套装长袖衬衫便服裤子风衣毛衫马甲/背心内衣运动鞋/学步鞋羽绒服连体衣女童夏装/反季清仓>男童夏装/反季清仓>配件区>综合评分：9.8分细则评分：9.939.639.95综合评分评分细则相比行业9.8分商品9.9342.2%服务9.630.46%时效9.9544.9%在线客服：服务支持：热卖区安全座椅腰凳/寝居/床/礼盒腰凳/背带床/餐椅床品/睡袋/抱被婴儿礼盒婴儿车/自行车/电动车推车/高景观车轻便伞车三轮车/滑板车/自行车电动车洗护/哺育喂养/护肤洗浴用品/理发器纸尿裤/湿巾用品消毒/加温/餐具餐椅奶瓶/奶嘴/安抚奶嘴清洁用品妈妈专区（吸奶器/乳垫）护肤用品日常护理学饮杯（鸭嘴杯/保温杯/水壶）哺食工具/加工器具童鞋/运动鞋/学步鞋女童_秋冬款长袖T恤长袖套装长袖衬衫便服裙子裤子风衣毛衫马甲/背心内衣运动鞋/学步鞋羽绒服连体衣上衣男童_秋冬款长袖T恤长袖套装长袖衬衫便服裤子风衣毛衫马甲/背心内衣运动鞋/学步鞋羽绒服连体衣女童夏装/反季清仓男童夏装/反季清仓配件区权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
线线猫母婴用品店服务：线线猫母婴用品店服务支持：商品名称：美国nuby努比儿童不锈钢吸管保温杯宝宝水杯280ml长颈鹿商品编号：1371680619店铺：线线猫母婴用品店上架时间：2014-11-0309:23:39商品毛重：200.00g经营模式：第三方运营分类：水杯是否带手柄：是材质：不锈钢综合评分：9.7分细则评分：9.899.409.93综合评分评分细则相比行业9.7分商品9.8911.3%服务9.408.68%时效9.9313.5%在线客服：服务支持：奶瓶NUBY奶瓶相关奶嘴/安抚奶嘴水杯NUBY牙胶/固齿器苏维妮NUBY苏维妮NUBY权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国进口中立（Zoli）儿童水杯吸管杯婴儿学饮杯带手柄吸管水杯180ml（橙色）服务：中立（ZOLI）自营旗舰店服务支持：商品名称：中立吸管杯商品编号：927488品牌：中立（ZOLI）上架时间：2015-08-0517:08:48商品毛重：124.00g商品产地：中国台湾经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：硅胶吸管杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
【闪购】史努比（SNOOPY）儿童保温水壶男女宝宝真空直饮杯子400ml粉红SN0803A有货，现在至明天18:00前完成下单,预计12月09日(周三)送达服务：由京东发货并提供售后服务。自提购物袋
乐儿宝（bobo）吸管杯婴儿学饮杯儿童防漏吸管水杯带手柄240ml黄色服务：乐儿宝自营旗舰店服务支持：商品名称：乐儿宝吸管学饮杯商品编号：1611271品牌：乐儿宝（bobo）上架时间：2015-06-1219:21:51商品毛重：170.00g商品产地：中国浙江经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPS，硅胶防漏学饮水杯240ml*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
贝亲（Pigeon）magmag奶嘴式宝宝杯DA72（黄色）服务：贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲水具商品编号：832278品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2014-02-2013:04:01商品毛重：80.00g商品产地：江苏经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS贝亲-magmag奶嘴式宝宝杯（黄色）*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
象印（ZOJIRUSHI）进口不锈钢真空保温杯儿童水杯宝宝喝水杯学饮杯480mlSM-SA48-PB粉色服务：象印母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：象印保温杯商品编号：1322778品牌：象印（ZOJIRUSHI）上架时间：2015-02-0211:08:13商品毛重：290.00g商品产地：泰国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯×1、说明书×1、保修卡×1、包装盒×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
努比（Nuby）儿童保温杯不锈钢真空按键带手柄吸管杯280ml（袋鼠）服务：努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比保温杯商品编号：1285616品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-09-3015:06:48商品毛重：270.00g商品产地：中国广州经营模式：京东自营分类：水壶是否带手柄：是材质：不锈钢保温杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
努比（Nuby）儿童保温杯不锈钢真空按键带手柄吸管杯280ml（企鹅）服务：支持7天无理由退货努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比保温杯商品编号：1285379品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-09-3015:06:59商品毛重：270.00g商品产地：中国广东经营模式：京东自营分类：水壶是否带手柄：是材质：不锈钢保温杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
Servernotfound
乐扣乐扣(lock&lock)韩国进口迪斯尼Disney系列小公主索菲亚不锈钢水杯LDS477SF服务：乐扣乐扣母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：乐扣乐扣不锈钢水杯商品编号：1513540品牌：乐扣乐扣（locklock）上架时间：2015-09-1414:07:55商品毛重：120.00g商品产地：韩国经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：不锈钢，PP/PPS不锈钢水杯x1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国努比Nuby双头替换双耳防漏水杯学饮杯鸭嘴杯红色10020服务：努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比水杯商品编号：1682960品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-08-1318:38:43商品毛重：230.00g商品产地：中国浙江经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS水杯*1替换头*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
膳魔师（THERMOS）卡通不锈钢宝宝吸管杯0.25L（天空蓝米奇）FHI-250DS-BL服务：服务支持：商品名称：膳魔师吸管杯商品编号：1676163品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2015-08-1015:01:09商品毛重：330.00g商品产地：中国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：不锈钢吸管杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国努比（Nuby）儿童双耳防漏吸管杯宝宝水杯学饮杯240ml蓝色92166服务：努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比水杯商品编号：1700444品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-08-1318:39:07商品毛重：120.00g商品产地：中国广东经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS水杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
飞利浦新安怡（AVENT）自然啜饮杯9安士/260ml（12月以上宝宝适用）（绿色/红色）SCF782/00服务：支持7天无理由退货飞利浦新安怡自营品牌旗舰店服务支持：商品名称：飞利浦新安怡自然啜饮杯商品编号：670690品牌：新安怡（AVENTNATURALLY）上架时间：2013-10-2814:03:52商品毛重：110.00g商品产地：中国经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS水杯×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
【日本原装进口】贝亲（Pigeon）儿童大容量吸管水杯330mL（粉色）服务：支持7天无理由退货贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲*商品编号：1078039品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2015-11-0518:12:50商品毛重：150.00g商品产地：日本经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPS水杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国进口中立（Zoli）儿童水杯吸管杯婴儿学饮杯带手柄吸管水杯180ml（粉色）服务：中立（ZOLI）自营旗舰店服务支持：商品名称：中立吸管杯商品编号：927490品牌：中立（ZOLI）上架时间：2015-08-0517:08:39商品毛重：120.00g商品产地：中国台湾经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：硅胶吸管杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
Tiger虎牌不锈钢水杯真空保温杯儿童水杯儿童水壶630mlMML-C06C-CG长颈鹿(附带杯套）服务：服务支持：商品名称：虎牌保温杯商品编号：1577998品牌：虎牌（Tiger）上架时间：2015-05-2514:58:10商品毛重：470.00g商品产地：中国上海货号：MML-C06C-CG经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯×1、说明书×1、包装盒×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
飞利浦新安怡（AVENT）替换吸管及吸管刷套装SCF764/00服务：飞利浦新安怡自营品牌旗舰店服务支持：商品名称：新安怡吸管刷套装商品编号：551373品牌：新安怡（AVENTNATURALLY）上架时间：2012-01-1210:30:32商品毛重：20.00g商品产地：中国大陆经营模式：京东自营分类：配件是否带手柄：否材质：PP/PPS飞利浦AVENT新安怡替换吸管及吸管刷套×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
小土豆宽口径防摔防胀气奶瓶送奶嘴送水杯头带手柄吸管PPSU奶瓶黄绿紫蓝升级款绿色300毫升服务：小土豆母婴旗舰店服务支持：商品名称：小土豆宽口径防摔防胀气奶瓶送奶嘴送水杯头带手柄吸管PPSU奶瓶黄绿紫蓝升级款绿色300毫升商品编号：1166555924店铺：小土豆母婴旗舰店上架时间：2015-05-1116:30:07商品毛重：100.00g商品产地：中国大陆货号：SU10670材质：ppsu分类：吸管手柄奶嘴型号：十字孔/Y字孔（变流量）经营模式：第三方运营综合评分：9.7分细则评分：9.859.599.89综合评分评分细则相比行业9.7分商品9.851.07%服务9.592.09%时效9.890.83%在线客服：服务支持：宝利源宝利源婴儿床宝利源床品香蕉宝宝牙胶牙膏新品上市超值套装奶瓶/水杯分类0－3个月宝宝4-6个月宝宝7－12个月宝宝1周岁以上宝宝60ml－120ml130ml－240ml250ml－320ml奶瓶系列PPSU奶瓶玻璃奶瓶PP材质奶瓶硅胶奶瓶保温奶瓶果汁奶瓶宽口径奶瓶标准口径奶瓶奶瓶相关配件宝宝水杯吸管杯鸭嘴杯奶嘴杯两用杯吸管刷水杯相关配件宝宝餐具餐具套装碗/盘/杯叉/勺/筷米糊勺BB煲宝宝用品奶瓶刷奶瓶夹喂药器牙胶乳牙刷指甲剪梳刷卫生棉吸鼻器定型枕口水巾尿布兜粉扑盒奶粉盒暖奶器咬乐多婴儿帽保温套其他用品妈妈用品吸奶器防溢乳垫乳头矫正器护乳罩其他用品坐便器权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
膳魔师（THERMOS）卡通不锈钢宝宝吸管杯0.25L（亮粉色米奇老鼠）FHI-250DS-PK服务：服务支持：商品名称：膳魔师吸管杯商品编号：1676149品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2015-08-1014:18:28商品毛重：330.00g商品产地：中国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：不锈钢吸管杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国Nuby努比儿童双耳防漏吸管杯宝宝水杯学饮杯240ml橙色92166服务：努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比水杯商品编号：1682469品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-08-1318:11:11商品毛重：117.00g商品产地：中国广东经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS水杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
贝亲（Pigeon）大容量带手柄吸管杯300ml（抹茶绿）DA49服务：贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲贝亲商品编号：831689品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2013-04-0116:11:43商品毛重：130.00g商品产地：上海经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：PP/PPS贝亲-单手便携大容量吸管杯（抹茶绿）*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
膳魔师（THERMOS）真空不锈钢成长训练杯双杯盖290ml（蓝色）FFH-290WBL服务：服务支持：商品名称：膳魔师保温杯商品编号：1755883品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2015-08-0518:52:32商品毛重：320.00g商品产地：江苏昆山经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
象印（ZOJIRUSHI）进口保温壶运动水壶不锈钢真空户外旅行壶1.8LSF-CC18-XA不锈钢色服务：象印母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：象印保温壶商品编号：1422437品牌：象印（ZOJIRUSHI）上架时间：2015-04-1313:40:07商品毛重：1.13kg商品产地：泰国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：不锈钢保温壶×1、说明书×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
乐儿宝（bobo）吸管配件2只装儿童学饮杯（吸管水壶通用）服务：乐儿宝自营旗舰店服务支持：商品名称：乐儿宝学饮杯吸管商品编号：1611260品牌：乐儿宝（bobo）上架时间：2015-06-1719:45:42商品毛重：20.00g商品产地：中国浙江经营模式：京东自营分类：水杯，水壶，配件是否带手柄：是，否材质：PP/PPS，硅胶bobo乐儿宝水杯吸管*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
【日本原装进口】贝亲（Pigeon）儿童吸管学饮杯150ml（黄色）服务：支持7天无理由退货贝亲（Pigeon）旗舰店服务支持：商品名称：贝亲*商品编号：1078027品牌：贝亲（Pigeon）上架时间：2015-11-0518:05:07商品毛重：80.00g商品产地：日本经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS学饮杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
乐扣乐扣(lock&lock)HelloBebe系列儿童野餐保温杯含背带(450ml)橘色HBB337R服务：乐扣乐扣母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：乐扣乐扣保温杯商品编号：1936310品牌：乐扣乐扣（locklock）上架时间：2015-10-0817:29:19商品毛重：410.00g商品产地：广州经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：不锈钢，PP/PPS，硅胶保温杯x1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
【德国品质】NUK水杯配件：宽口奶瓶软吸嘴服务：NUK自营官方旗舰店服务支持：商品名称：NUK喝水杯软嘴商品编号：630073品牌：NUK上架时间：2012-06-0616:01:55商品毛重：20.00g商品产地：德国经营模式：京东自营分类：配件是否带手柄：否材质：硅胶喝水杯嘴×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国进口中立（Zoli）儿童水杯吸管杯婴儿学饮杯带手柄吸管水杯180ml（蓝色）服务：中立（ZOLI）自营旗舰店服务支持：商品名称：中立吸管杯商品编号：927491品牌：中立（ZOLI）上架时间：2014-10-2816:25:22商品毛重：100.00g商品产地：中国台湾经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：不锈钢，硅胶吸管杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
膳魔师（Thermos）儿童高真空不锈钢保温杯290ml（粉色）服务：服务支持：商品名称：膳魔师保温杯商品编号：1120121品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2014-06-1217:44:48商品毛重：320.00g商品产地：中国大陆经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯x1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
HELLOKITTY凯蒂猫婴儿童保温吸管水壶宝宝童趣双柄学饮水杯220ML透明粉购物袋
乐扣乐扣(lock&lock)迪斯尼Disney系列公主背带儿童保温杯LDS204PR(600ml)服务：乐扣乐扣母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：乐扣乐扣儿童保温杯商品编号：1743648品牌：乐扣乐扣（locklock）上架时间：2015-08-1111:02:24商品毛重：0.52kg商品产地：浙江经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢儿童保温杯x1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
美国Nuby努比不锈钢真空按键式保温吸背带管杯360ml（猴子）10225服务：努比京东自营旗舰店服务支持：商品名称：努比保温杯商品编号：1682446品牌：努比（Nuby）上架时间：2015-10-1219:18:36商品毛重：380.00g商品产地：中国广东经营模式：京东自营分类：水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
【韩国进口】乐扣乐扣HELLOKITTY婴幼儿不锈钢内胆吸管杯（粉色）LKT478服务：乐扣乐扣母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：乐扣乐扣LKT478粉色/餐具商品编号：1023484品牌：乐扣乐扣（locklock）上架时间：2013-12-2714:00:05商品毛重：180.00g商品产地：韩国经营模式：京东自营分类：配件是否带手柄：是材质：不锈钢杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
迪士尼保温背带吸管水壶儿童保温杯保冷杯宝宝水杯吸管杯粉色米妮600ml5758服务：服务支持：商品名称：迪士尼保温杯商品编号：1713697品牌：迪士尼（Disney）上架时间：2015-08-0617:23:33商品毛重：0.51kg商品产地：中国浙江经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：否材质：不锈钢，PP/PPS保温杯*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
乐扣乐扣(lock&lock)HelloBebe系列儿童野餐保温杯含背带(450ml)绿色HBB337G服务：乐扣乐扣母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：乐扣乐扣保温杯商品编号：1936313品牌：乐扣乐扣（locklock）上架时间：2015-10-0817:29:28商品毛重：410.00g商品产地：广州经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：不锈钢，PP/PPS，硅胶保温杯x1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
象印（ZOJIRUSHI）进口不锈钢真空保温杯儿童水杯宝宝喝水杯学饮杯480mlSM-XA48-PA粉色服务：象印母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：象印保温杯商品编号：1333575品牌：象印（ZOJIRUSHI）上架时间：2015-02-0917:41:36商品毛重：310.00g商品产地：泰国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯×1、说明书×1、保修卡×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
THERMOS膳魔师600ml高真空儿童保温瓶FFG-601WFBK服务：支持7天无理由退货服务支持：商品名称：膳魔师保温瓶商品编号：1316266品牌：膳魔师（THERMOS）上架时间：2015-01-2909:48:15商品毛重：0.56kg商品产地：江苏经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温瓶*1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
象印（ZOJIRUSHI）进口水杯不锈钢真空保温杯喝水杯学饮杯1.5LSH-HA15C-DB桔红色服务：象印母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：象印保温壶商品编号：1333582品牌：象印（ZOJIRUSHI）上架时间：2015-02-0917:43:34商品毛重：0.99kg商品产地：中国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：是材质：不锈钢保温杯×1、说明书×1、保修卡×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
象印（ZOJIRUSHI）进口不锈钢真空保温杯儿童水杯宝宝喝水杯学饮杯360mlSM-AFE35-VV紫色服务：象印母婴京东自营旗舰店服务支持：商品名称：象印保温/保冷杯商品编号：1259350品牌：象印（ZOJIRUSHI）上架时间：2014-10-3015:38:38商品毛重：250.00g商品产地：泰国经营模式：京东自营分类：水杯，水壶是否带手柄：否材质：不锈钢保温杯×1、说明书×1、包装盒×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！无忧退换货客户购买京东自营商品7日内（含7日，自客户收到商品之日起计算），在保证商品完好的前提下，可无理由退货。（部分商品除外，详情请见各商品细则）权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
NUK宽口PP两用学饮杯150ml（装上奶嘴可作奶瓶)绿色（图案随机)【德国品质】服务：NUK自营官方旗舰店服务支持：商品名称：NUK150ml商品编号：1109489品牌：NUK上架时间：2014-11-0409:20:17商品毛重：130.00g商品产地：德国经营模式：京东自营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS喝水杯150ml×1在线客服：服务支持：正品行货京东商城向您保证所售商品均为正品行货，京东自营商品开具机打发票或电子发票。全国联保凭质保证书及京东商城发票，可享受全国联保服务（奢侈品、钟表除外；奢侈品、钟表由京东联系保修，享受法定三包售后服务），与您亲临商场选购的商品享受相同的质量保证。京东商城还为您提供具有竞争力的商品价格和运费政策，请您放心购买！注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
恩诺童学饮杯吸管杯鸭嘴杯儿童婴儿水杯宝宝带手柄防漏饮水杯喝水杯母婴用品260ML蓝色吸管杯(12个月以上)服务：支持7天无理由退货恩诺童专卖店服务支持：商品名称：恩诺童学饮杯吸管杯鸭嘴杯儿童婴儿水杯宝宝带手柄防漏饮水杯喝水杯母婴用品260ML蓝色吸管杯(12个月以上)商品编号：1631632733店铺：恩诺童专卖店上架时间：2015-07-1113:00:11商品毛重：1.0kg货号：ENT09经营模式：第三方运营分类：水杯是否带手柄：是材质：PP/PPS综合评分：9.8分细则评分：9.959.679.94综合评分评分细则相比行业9.8分商品9.9562.2%服务9.676.97%时效9.9427.3%在线客服：服务支持：权利声明：京东上的所有商品信息、客户评价、商品咨询、网友讨论等内容，是京东重要的经营资源，未经许可，禁止非法转载使用。注：本站商品信息均来自于合作方，其真实性、准确性和合法性由信息拥有者（合作方）负责。本站不提供任何保证，并不承担任何法律责任。印刷版次不同，印刷时间和版次以实物为准。
